# Mini Info-Github

Этот проект создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Задача

Поиск проектов на Github, вывод результатов на экран

## Технологии

ReactJS, SCSS, Bootstrap

## Описание

Приложение реализовывает следующий механизм:
+ Пользователь вводит в поле поиска текст, нажимает кнопку "Поиск"
+ Производится отправка запроса на https://api.github.com/search/repositories?q=subject
+ Результаты поиска выводятся на страницу

Результаты выводятся в виде карточек. В карточке отображаются:
+ Имя проекта
+ Автор
+ Количество звезд
+ Количество просмотров

При нажатии на имя проекта осуществляется переход на репозиторий Github.

При нажатии на имя автора осуществляется переход на пользователя Github.

При перезагрузке страницы восстанавливается поисковой запрос в строке поиска 
карточки проектов,
актуальная страница (в пагинаторе) без отправки запроса на API Github.

Есть возможность редактирования карточки пользователя (добавление/изменение 
комментария), возможность удаления пользователя.

Также при перезагрузки страницы сохранются состояния 
отредактированного проекта и удаленного пользователя.

Реализован вывод оповещений в виде toast при добавлении/изменении 
комментария или удаления пользователя.

Есть возможность просмотра по страницам: количество элементов на страницу 
выбирается из
выпадающего списка (10, 25, 50).

## Доступные команды

В этом проекте вы можете вызвать:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.\
Открыть [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в браузере.

### `npm test`

Запускает тестовый прогон в режиме интерактивного просмотра.\
Смотрите раздел о [running tests](https://facebook.github.
io/create-react-app/docs/running-tests) для получения дополнительной информации.

### `npm run build`

Создает приложение для сборки в папке "build".\
Оно корректно связывает React в рабочем режиме и оптимизирует сборку для 
достижения наилучшей производительности.

Сборка минифицирована, и имена файлов включают хэши.\
Приложение готово к развертыванию!

### `npm run eject`

**Примечание: это односторонняя операция. Как только вы запустите `eject`, вы не 
сможете 
вернуться назад!**

Если вас не устраивает инструмент сборки и выбор конфигурации, вы можете 
извлечь его в любое время. Эта команда удалит единственную зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и переходные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т.д.) прямо в ваш проект, чтобы у вас был полный контроль над ними. Все команды, кроме "извлечь", по-прежнему будут работать, но они будут указывать на скопированные скрипты, чтобы вы могли их настроить. На данный момент вы предоставлены сами себе.

Вам никогда не нужно использовать `eject`. Разработанный набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанным использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не был бы полезен, если бы вы не смогли настроить его, когда будете готовы к этому.
